私が囮になるから
我會去當誘餌
七咲君はボスから生まれる雑魚を狙撃
七咲同學負責狙掉BOSS召喚的小怪
本字幕由花語&花丸字幕組共同製作
感謝LoliHouse提供影片
首が光ったら
BOSS頸部發光的話
荒木君は正一君に「瞬間強化」をかけて
荒木同學給正一同學添加「瞬間強化」Buff
ローリングアタックです
對BOSS使用「Rolling Attack」
やった ボスを倒した
成功了 擊倒BOSS了
ふう 強かったね
呼 BOSS真強呢
對戰
宮前先輩が弱点に気づかなかったら
若宮前學姐未發現BOSS弱點的話
今の倍は苦労してた
我們會耗費雙倍的功夫
うふふ 七咲君からもらった「兎の指輪」の回避能力で
呵呵 全靠七咲同學給的「兎之戒指」的迴避能力
じっくり観察できたからね
我才能夠仔細地觀察
宮前先輩にあげて正解でした
給宮前學姐是沒錯的
次は体育だから早めに戻るね
我下堂課是體育 我先回去了
ああ お疲れ
啊 辛苦了
正一君 今日もガソガルしようね
正一同學 今日也去玩GusGal吧
はい 校門で待ってます
好的 我會在校門等妳
最近ずっとゲーセン通いだけど どうなんだ?
最近你們一直去機室 不要緊嗎?
あはは 毎日ガソガルの対戦で
啊哈哈 每日都玩GusGal對戰
お財布ピンチなんです
錢包陷入了危機
対戦ゲームはあっという間に終わるからな
畢竟對戰遊戲一下子就結束呢
他のゲームに興味はないのか
你對其它遊戲無興趣嗎
お金のかからないゲームなら
玩些不需要太花錢的遊戲的話
宮前のパートナーを続けられるだろうに
就能夠繼續做宮前的拍檔了啊
あはは 確かにそうですね
啊哈哈 確實說得是呢
ゲイングラブド:大概是相當於現實中一隻叫
ゲイングランド(GAIN GROUND)的遊戲.
郁夫 ゲイングラブドがあるゲーセンを知らないか
郁夫 你知道哪裡的機室有Gain Grabbed嗎
輝日東にはないよ
輝日東這邊沒有哦
代わりのゲームはパートナーのお前が頑張って探すんだ
作為替代的新Game要由拍檔的你來努力尋找
何だよ 一緒に探してくれないのか
什麼嘛 你不陪我一起找嗎
悪い 最近遊んでばかりだったからな
抱歉 畢竟最近老是在玩呢
今日は自宅で勉強だ
今日我在家裡學習了
郁夫 ちょっと
郁夫 等等
やったね 定時到着ボーナスよ
恭喜 你獲得了準時到達獎勵
巴士妹的野心
こうやって稼ぐんです
就是這樣來獲得積分的
実在するバス停を制覇するゲームなんです
是一隻稱霸現實存在的巴士站的Game
一緒に全国のバス停を制覇しませんか
要一起來稱霸全國的巴士站嗎
でも バス停はヘッドショットで即死しないんでしょ
可是 巴士站無法爆頭秒殺啊
は はい
是 是的
私 ガソガルしてくるわね
我去玩GusGal了
路線バス作戦失敗しました
公共巴士作戰失敗了
見てみろよ
你看看
今日初めて組んだやつと連勝してるぜ
她與初次組隊的傢伙在連勝中啊
だけど
不過
あの完全ガチのプレースタイルじゃ
她那徹底較真的玩法
ひともめありそうだ
感覺會引起爭執
確かに強いけど 嫌う人もいますからね
她確實厲害 但也有人會不喜歡
クソッ
可惡
あ 宮前先輩
啊 宮前學姐
この状況
這個情況
下手なゲームよりもよっぽど緊張するんですけど
比起她玩得糟糕更令人緊張
凄い 牛乳のお風呂につかってる
好厲害 我們泡在牛奶浴中
でしょ
對吧
今の写真合成って凄いんだから
今時今日的照片合成是很厲害的
今度お姉ちゃんに教えないと
我要告訴姐姐才行
今日子じゃないか
這不是今日子嗎
あ 正ちゃん
啊 阿正
どうかしたの
她怎麼了
同級生の上崎真詩
她是同年級的上崎真詩
風紀委員なのよ
她是風紀委員哦
ああ 言っちゃ駄目
不可以講出去
あは 風紀委員長の三条さんに知られたら
啊哈 畢竟被風紀委員長三條知道的話
しゃれにならないもんな
不會有好下場
安心して 正ちゃん秘密にしてくれるから
放心 阿正會幫妳保密的
大丈夫です
不要緊的
今日子が不良に襲われないか心配で付き添っただけですから
我衹是擔心今日子會被不良少年襲擊而陪同她
問題が発生する前に生徒を守るのも
在發生問題前保護學生
風紀委員の仕事なんです
也是風紀委員的任務
あっ...うん 頑張ってね
呃...嗯 加油吧
うふふ 真詩は用心棒なんだよね
呵呵 真詩是我的保鏢呢
あの
嘿
あ こんにちは
啊 妳好
あれ 宮前先輩 負けちゃったんですか
啊咧 宮前學姐 妳輸了嗎
ううん 私 これから塾だから
不是 我現在要去補習班
交代してもらったの
所以讓別人玩了
どこの塾ですか
是哪裡的補習班
駅前のだけど
是車站旁邊那個
ああ 有名な大手予備校ですよね
啊 是有名的大牌補習班對吧
おかげで講師はいつも忙しそうだけどね
因此講師們看來總是很忙碌
それじゃ
失陪了
はい また明日
是的 明日見
綺麗な人ね 3年生なの
她真美麗呢 是3年級生嗎
うん 萌姉の友達で
嗯 是萌姐的朋友
最近一緒にゲームするようになったんだ
最近我們開始一起玩遊戲
正ちゃんは塾に通わないの
阿正你不上補習班嗎
2年生だからって油断してると留年しちゃうよ
覺得還是2年級就放鬆的話 會留級的哦
来年は同じクラスになったりして
說不定明年我們會被分到同一個班
同じクラスとか勘弁してくれよ
別開那種玩笑好吧
俺も帰りにパンフレットをもらいにいってみるか?
回家路上我要不要也去拿本補習班的小冊子?
宮前先輩と同じ塾に通えたら...
能與宮前學姐上同一個補習班的話...
これが解けない人はテストで即死します
答不出這題目的人會在考試中瞬死
ああ 勉強をするために塾のパンフレットをもらいにきたんじゃないか
啊唉 我是為學習而前來取小冊子的好吧
うん あれって郁夫じゃないか
呃 那不是郁夫嗎
郁夫のやつ 家で勉強するって言ってたのに
郁夫那傢伙 明明說過在家裡學習
何してるんだ?
他在做什麼?
ああ もう
啊 真是的
どう見ても不審者にしか見えないだろ ったく
他怎麼看都是個可疑人物好吧
あ み...宮前先輩
啊 宮...宮前學姐
な...何だ
什...什麼鬼
へ どういうこと
這是什麼回事
萌姉 ちょっといいかな
萌姐 可以打攪下嗎
いいよ 入って
嗯 進來吧
女の子からの評判を聞きたいんだけど
我想問下女生們的評價
うん ちょっと待ってね
嗯 你等等
うんと 正一の評判はね
嗯 正一你的評價嘛
いや 俺じゃなく郁夫のなんだ
不 不是我的 我是問郁夫的
七咲君の?
七咲同學的評價?
うん
嗯
そうね
我想想
小学校の時はともかく 今は成績優秀だし
小學生時先不說 現在他成績這麼好
クールな男子が好きな子は多いんじゃないかな
而且喜歡酷酷的男生的女生應該挺多吧
そうなんだ
這樣子啊
正一の評判も聞きたいんでしょ?
你也想聽下你自己的評價對吧
ああ また今度ね
啊 下次再說吧
あ 逃げた
啊 別跑
あなたに路線バスを運転する資格はないわ
你無開巴士的資格
今すぐ田舎に帰りなさい
即刻給我回鄉下
こんな渋滞で 定時運行できるか
塞車塞成這樣 叫人怎樣準點
正一のやつ こんな難しいゲーム遊んでたんですね
正一那傢伙 原來是在玩這麼難的遊戲啊
無階梯巴士
クソ 正一のハイスコアを塗り替えて
可惡 我要刷新正一的最高紀錄
バス子に泡ふかせてやる
給巴士妹見識下我的厲害
はい ちょっと待って
你好 啊你等等
今 話せるところに移動するから
我去換個方便講電話的地方
あ 噂の紫ガソガル使いの人ですよね
啊 妳是傳聞中使用紫色GusGal的人對吧
よかったら俺と組んでくれませんか
不介意的話 能與我組隊嗎
正一君 どうする
正一同學 你怎麼看
ああ 仕方ないですね
啊 那沒辦法了呢
バスで遊んでるんで
我去開巴士玩
終わったら教えてください
妳結束後請來叫我
はあ 週末は人が多くて
唉 週末人太多
宮前先輩となかなか組めないや
總是沒機會與宮前學姐組隊
女性であの全力ガチプレー
一個女生那樣子全力來真地對戰
噂にならない方がおかしいよな
不引起傳聞反而不對勁吧
何だ あの列
那隊伍是什麼回事
もしかして宮前先輩のパートナー希望か?
莫非他們是想與宮前學姐組隊?
みんな 分かってないな
大家都不懂呢
反対側に並んで対戦した方が楽しいのに
在另一邊排隊與她對戰才更加好玩好吧
駄目だ
不行
こんな気持ちじゃ安全なバス運行の妨げになる
這種心情對安全地駕駛巴士有妨礙
トイレで気持ちを切り替えよう
去廁所轉換下心情吧
何度 繰り返せば気が済む
要我講幾次妳才明白
お姫様気取りで周りを巻き込むのやめなさいよ
別再當自己是個公主那樣將周圍的人捲入麻煩了
そんなことない
沒有那回事
私は普通にゲームしてるだけだから
我衹是與其他人一樣在玩遊戲而已
な...何してるんですか 二人とも
妳...妳們兩個在做什麼
ふん 教室じゃ空気みたいなのに
哼 明明在課室像空氣一樣
ここじゃ正義の味方気取りができるのね
在這裡卻能逞起英雄來呢
あの...
我說...
大声を出すと他のプレーヤーに迷惑になるので
大聲講話對給其他玩家添麻煩的
控えてもらえますか
可以注意下嗎
大頭貼
可愛いシールはとれたの
拍到了可愛的貼紙相了嗎
はい 牛乳風呂でダブルピースを
是的 拍了張在牛奶浴中擺雙V字手的
だったら もう帰りなさい
那就給我回去
し...失礼しました
打...打攪妳了
とにかく 今日は健の敵討ちに来たの
總之 今日我是來幫健報仇的
ガソガルで勝負よ
來用GusGal決一勝負
始める前に言っておきたいことがあれば聞くけど
開始之前有話要講的話我姑且聽聽
ない
沒有
何でもアリでやるだけだから
我衹會毫無顧忌地去對戰
うん
嗯
もしかしてその子は常木さんの弟さん?
莫非那孩子是常木同學妳弟弟?
だ...誰だっていいでしょ
是...是什麼人都無所謂好吧
ふん 俺達に勝てたら教えてやるよ
哼 打贏我們的話告訴你
もう 内緒って言ってるでしょ
真是的 說過要保密的好吧
私のせいで巻き込まれちゃってごめんね
因為我 你被捲了進來 抱歉呢
敵討ちっていうなら 俺もそうですから
她是要給他報仇的話 我也是報仇的對象
私の味方をしていいの
你站在我這邊不要緊嗎
あとで耀が怖いでしょ?
事後耀會很可怕的啊
あはは 慣れてるから大丈夫です
啊哈哈 我習慣了 不要緊的
あれって常木じゃね
那不是常木嗎
え 何でゲーセンにいるんだ?
呃 為何她會在機室的?
お 次で最終面だ
啊 下一關是最後一關了
あとちょっとで ハイスコア更新だぜ
還差一點 最高紀錄就更新了
逃げられるもんなら逃げてみな
跑得掉的話就跑給我看
高速移動特化タイプみたいですね
似乎是高速移動專精的機型呢
距離をとって 耀の出方をうかがうわ
拉開距離 觀察耀的行動
はい
是的
いくぞ
上了
しつこい
真難纏
止まらない?
他沒有停下?
後ろに張りついていた?
妳是貼在他身後?
ガソックは こう使うのよ
Gassock是這樣使用的
とどめ
受死吧
させるか
休想得逞
どさくさに紛れて この
你這渾水摸魚的傢伙
透先輩 どこ行った
透學姐 妳去了哪裡
残念 ガソックにはシールドもある
真遺憾 Gassock還有護罩的
はあ 怖かったよ
哈唉 好嚇人
でもでも
不過不過
昔 読んだ絵本の主人公になったみたい
就像成為了以前閱讀的繪本主角一樣
懐かしいわね
真令人懷念呢
｢姫とミルク工場｣だったかしら
是「公主與牛奶作坊」對吧
そうなんです ここの...
沒錯正是 這裡的...
ゲームセンターでとれるのね
是在機室拍的對吧
こ これは その そののののの...
這 這是 這這這這是...
風紀委員の休日の過ごし方を指導する必要があるわね
看來有必要對妳進行風紀委員假日度過方法的指導
おめでとう ハイスコアよ
恭喜 是最高紀錄哦
よし
喲西
荒木さん
荒木學長
うちの風紀委員に捕まってる子がいるんだけど
有個女生被我們學校的風紀委員捉住了
ああ 正一の知り合いみたいで
啊 好像是正一認識的人
この前も遊びに来てたぜ
之前她也來玩過
俺達も逃げた方がよくないですか
我們是不是也逃跑比較好
はあ ゲーセン好きなやつをほっとけないんだよな
哈唉 我無法丟下喜歡機室的人呢
いきなり背中が爆発した?
我背後突然爆炸了?
密着時限定の防御不能バグを
我是被她在實戰中
実戦で決められちゃったか
觸發了緊貼時無法防禦的Bug啊
何 落ち込んでるのよ 男の子でしょ
在沮喪什麼 你是男生好吧
元気 出しなさい
給我打起精神
いってぇ
好痛
勝てた
我們贏了
宮前先輩 凄いです
宮前學姐 妳好厲害
何でガソックはガードできなか...
為何Gassock未能防禦...
正一
俺達が時間稼ぐから 逃げろ
我們會給你爭取時間的 趕緊跑
宮前先輩 すぐに店を出ますよ
宮前學姐 我們馬上從店裡離開
え どうしたの?
嘿 怎麼了
いいから 早く
別管了 快
こら 勝ち逃げするんじゃないわよ
喂 不要打贏就跑啊
何だ あれ?
那邊發生什麼?
やばっ 行くわよ 健
不好 走了 健
ここまで逃げれば 大丈夫ですね
跑到這裡的話 應該沒事了吧
そうね
說得是呢
ああ 健が嘉味田君を落としてれば勝てたのに
啊唉 健你能擊倒嘉味田同學的話我們就贏了
何だよ だったら耀が囮になればよかっただろ
什麼嘛 那麼說耀妳去做誘餌不是更好
それじゃ絶対勝てないっての
那樣做絕對打不贏
とにかく時給アップの話はなしね
總之 提升時薪一事作廢
もう 内緒だって何度言えばいいのよ
真是的 要我講幾次要保密
やめろ
別那樣
常木さん小学生に雇われてるの?
常木同學妳是被小學生雇用了?
そんなわけないでしょ
怎麼可能
この子はバイト先のオーナーの息子なの
這孩子是打工店店長的兒子
敵をとってくれたら時給を上げてくれるように頼んであげるって言われてさ
他對我說給他報仇的話就會請求給我提升時新
はあ 子供と仲間割れなんて恥ずかしくないの
唉 和小朋友翻臉 妳知不知醜的
透先輩だけには言われたくないから
我唯獨不想被透學姐妳這樣說
もういいよ
算了
嘉味田君
嘉味田同學
はい?
什麼?
バイトの話は絶対に内緒だからね
我打工一事必須要保密
うん 誰にも言いませんそれから
嗯 我不會對任何人講的
それから
還有
透先輩と一緒にいると
與透學姐一起的話
仲間割れどころじゃ済まないから
就不止是拆夥那麼簡單了
え それってどういう...
嘿 那是什麼意思...
今日はもう解散ね それじゃあ...
今日就到此為止吧 再見了...
宮前先輩
宮前學姐
近くで休憩しませんか
要在附近休息下嗎
その 常木さんとはどういう
請問 妳與常木同學是什麼關係
うん 中学で後輩だったの
嗯 她初中就是我的學妹了
一緒にゲーセンで遊んだり
一起在機室玩過
え 友達だったんですか?
呃 妳們以前是朋友啊?
うん 友達だったんだけど...
嗯 曾經是朋友...
ごめん 鹿にご飯あげていい
抱歉 我可以給鹿餵食嗎
あ はい
啊 妳請
あはは すみません
啊哈哈 不好意思
無関係な俺が立ち入ったこと聞いちゃって
與此無關的我對妳問長問短的
無関係じゃないよ
並不是無關哦
え?
呃?
正一君のおかげで
多虧了正一同學你
中学生の時よりもゲームが楽しいの
遊戲玩得比初中時更加愉快
そ...それはよかったです
那...那就好
えっと「ミリウサ」も「鹿大好き」もいいゲームですからね
畢竟「軍人兎」與「最喜歡鹿」都是好遊戲
ううん
不
ゲーム自体の楽しさもあるけど
雖然也有遊戲本身的樂趣
誰とどんなゲームを遊ぶのかが重要なんだと思う
但我認為與誰什麼玩遊戲才是重點
うん?
嗯?
何 これ
這是什麼
「他のプレーヤーと交配を行い可愛い子孫を残しましょう」だって
顯示說「與其他玩家進行交配 留下可愛的子孫吧」
鹿的等級已達到最高.
請進行世代替換.
與其他玩家進行交配 留下可愛的子孫吧
▶    選擇交配的對象
不交配
こんな隠し要素があったんですね
原來有這樣的隱藏內容啊
ねえ 試しに交配してみない
我說 要來嘗試交配一下嗎
え 俺の鹿はオスですけど
呃 但我的鹿是雄性啊
それがどうかしたの
那有什麼問題了
もしかして宮前先輩の鹿ってメスなんですか?
莫非宮前學姐妳的鹿是雌性嗎
ひどい よく見てよ
你好過分 看清楚點
角がないでしょ
沒角的好吧
ご...ごめんなさい
抱...抱歉
てっきりオスかと思ってました
我還以為肯定是雄性的
もう
真是的
それで交配するの しないの
於是呢 要來交配嗎
し します
來 我來
パワー:力量
スピード:速度
テクニック:技巧
何だ この卑わいなBGMはそう
這下流的BGM是什麼回事
そう すごく幻想的な曲じゃない
是嗎 挺奇幻的不覺得嗎
オスはどうすればいいんですか
雄性要怎麼辦好
「流れてくるアイコンに合わせてタイミングよくボタンを押そう」
「按照滾動出來的圖標 配合時機按下按鍵」
「成功した回数で子孫の成長傾向が決まる」
「根據成功次數 決定子孫的成長傾向」
だって
上面這樣寫著
「パワー」「スピード」「テクニック」
「力量」「速度」「技巧」
み...三つもボタンがあるんですけど
有三...三個按鍵啊
ずいぶん顔が赤いけど 大丈夫
你面好紅 你沒事吧
俺と宮前先輩の子孫を残すと思うと
一想到要誕下與宮前學姐的子孫
緊張しちゃって
我不禁地緊張起來
もう 正一君の好きにしていいから
真是的 按照正一同學你喜歡地那樣來就是了
分かりました
我明白了
疲れた
好累
こんなに時間がかかるものなんですか
這是如此花時間的嗎
私だって初めてだから よく分からないわよ
我也是第一次 不是很清楚啊
ねえ そのサクランボ貰ってもいい
我說 那粒車厘子可以給我嗎
カラオケでも俺のプリンを欲しがってたな
她在卡拉OK時也是想要我的布丁呢
宮前先輩もクリームソーダにすればよかったのに
宮前學姐妳也點雪糕梳打不就好了
ううん
不
私って
我這個人
人の注文したものが美味しそうに見えちゃって
會覺得別人點的東西很美味
駄目ね
真不像話呢
分かります
我懂的
俺もそういうことありますから
我有時都會那樣子
だけど
不過
宮前先輩みたいに欲しいとは言えないですよ
我不像宮前學姐妳那樣能開口說想要
ああ 分かりましたこのサクランボはあげます
好啦好啦 這粒車厘子給妳
俺のものはあげます
我的東西會給妳的
その代わり
但作為交換
俺以外の人にはもう欲しがらないって約束してくれますか
可以答應我不再問除我之外的人要東西了嗎
うん 約束する
嗯 我答應你
機動戰士 GusGal 新
それで罰として兎のトイレ掃除をすることになったんだけど
於是乎 作為懲罰 我們被吩咐清潔兎子廁所
荒木さんが大喜びするから
但由於荒木學長他大喜
風紀委員長がキレちゃってさ
風機委員長她就發火了
おかげで期末テストが終わるまで
因此 到期末考試結束為止
ゲーセン出入り禁止になったんだ
都被禁止去機室
そんな ずいぶんじゃないか
怎麼會 那也太殘忍了吧
まさか性癖を拗らせた変態扱いされるとは思わなかったぜ
沒像到被她當作是個有特殊性癖的變態
三条さん 獣フェチを見抜くなんて
三條同學她 竟然看穿你是戀獸癖
結構鋭いんだね
相當地敏銳呢
ははは
哈哈哈
しかも助けようとした女の子も実は風紀委員でさ
而且我們打算包庇的女生原來也是風紀委員
とっさにアドリブきかせるの苦労したよ
為了臨時演場戲出來而花了一番心思呢
結局 最後は風紀委員の1年生を俺達がだまして
最後我們決定說 是我們哄騙了1年級生的風紀委員
大頭貼
変なシール遊びをさせたことにしといたぜ
讓她去了玩一隻奇怪的貼紙相遊戲
風紀委員って
風紀委員
いつからこんなに融通が利かなくなったんですか?
是什麼時候變得如此不通融的?
大概是指「アマガミSS」03話,
橘與森島在泵房舔森島的膝窝,
以及其它一系列紳士行為.
10年くらい前にポンプ小屋でむちゃするやつが見つかって
大概10年前 有個在泵房亂搞的傢伙被發現了
それで厳しくなったんだってよ
據說因此嚴格了起來
風紀委員長 逃げた正一達にも気づいてたぜ
風機委員長她還察覺到逃跑了的正一你們
これから頻繁にゲーセンを見回るから
今後她會頻繁地去機室巡視
しばらく行かない方がいいぞ
你暫時不要去比較好
そういえば今日 宮前 学校に来てないんだよ
話說今日 宮前她沒來學校
正一 何か知ってるか
正一你知道些什麼嗎
もしかして昨日 交配したせいで...
莫非是因為昨日交配的原因...
kouhai
交配?
ああいや 後輩だったんだ 常木さん
啊不不 我說原來常木同學是她的學妹
中学時代の宮前先輩の
從初中時就是宮前學姐的學妹
それで少し気になること言ってた
然後她說了些讓我在意的話
何て
說了什麼
宮前先輩と一緒にいたら
她說與宮前學姐在一起的話
仲間割れどころじゃ済まないとかなんとか
就不止是拆夥那麼簡單之類的
確かに宮前が来てから
確實宮前加入了之後
ゲームの遊び方 変わったよな
我們遊戲的玩法變了呢
荒木さんオススメの「ミリウサ」も
荒木學長推薦的「軍人兎」也是
すっかり宮前先輩が司令塔だもん
宮前學姐徹底成了指揮塔
ちぇ 攻略センスなくて悪かったな
我沒有攻略遊戲的訣竅 真是抱歉了呢
きたなっ
髒死了
けど 実際 強くなっただろ
不過 實際上我們是變強了對吧
キャラの成長が早すぎて
她的人物成長快過頭
ついていくので必死なんだ
因為要跟上她的節奏 我們是拼了命的
おかげで勉強する時間は減る一方さ
因此我學習的時間一減再減
お前は何も問題ないのか
你就沒有出現什麼問題嗎
そ それは...
那 那個嘛...
昼食代を削ってガソガルに回してる
我削減著午餐費來用在GusGal上
プライド 成績 金
自尊 成績 金錢
男だけでまったりゲームしてたのが恋しいぜ
就我們幾個男人在悠哉地玩遊戲的時光真令人懷念啊
みんな
各位
宮前先輩のこと どう思ってる?
你們對宮前學姐是怎麼看的?
どうって?
怎麼看?
俺
我啊
宮前先輩と郁夫が駅前の塾に入るの見たんだ
看見宮前學姐與郁夫一起進了車站旁的補習班
そ...それが何か悪いのか
那...那又有什麼問題
俺だって荒木さんが宮前先輩と駅前でデートしてるのを見たぜ
我也是看見了荒木學長與宮前學姐在車站附近約會
ほほほ本当ですか
是真真真真的嗎
ちょっと...正一
別這樣...正一
どうなんですか
這是什麼回事
落ち着け
給我冷靜
お前が宮前からもらったストラップが羨ましくて
我衹是羨慕你從宮前那裡獲得的掛飾
似たやつを一緒に探してもらっただけだ
讓她陪我去找個相似的而已
さっき自分で俺のことを獣フェチって言ってたろ
剛才你自己都說了我是戀獸癖好吧
そ...そうでした
是...是的
ふ...ふふ 駄目だ
哈...哈哈 不行
正一の焦りっぷりを見てたら気の毒で見てられない
看見正一你焦急的樣子覺得太可憐而看不下去
焦ってなんかないよ
才沒有焦急
ほら
你看
「ミリウサ」の俺のキャラ
「軍人兎」中我的角色
帽子を脱がせるとこんな感じなんだ
脫了帽子後是這樣的
こ...これは
這...這是
小学校でクラスメイトだった...
是小學時的同班同學...
そう 俺の初恋の相手さ
對 是我初戀的對象
駅前の予備校に通ってるのを見かけて様子をうかがっていたら
我看見她在上車站旁邊的補習班後而去觀察
まさか宮前先輩も通っていて驚いたよ
沒想到宮前學姐也在那裡學習而嚇了一跳
それから事情を相談して 通うことにしたんだ
然後我與她商量後 決定加入那個補習班
何だ そういうことだったのか
什麼嘛 原來是那樣一回事啊
お前はどうなんだ
那你又是怎麼想的
俺は宮前先輩をゲーマーとして尊敬してるだけだ
我衹是將宮前學姐作為一位玩家來尊敬著
お前 本気で言ってるの
你啊 這是說真的嗎
最初にアイテム交換してる時から意識してたんだろ
最初交換道具時你就對她有意思了對吧
そうじゃなきゃあんなレアアイテム渡せないって
否則的話 你不會將那種稀有道具給她的
いや あの時は本当にそんなつもりはなかったんだ
不 那時候真的沒那種想法
本当だって
是真的
まあ それはいいや
算了 不談這個了
しばらく俺と郁夫はゲーセンに行けないし
暫時我與郁夫無法去機室
昼休みは兎の世話だ
午休還要照顧兎子
だから しばらく一緒にゲームはできないと宮前に伝えておいてくれ
因此幫我們對宮前講一聲我們暫時無法一起玩遊戲了
俺達は このザマだけど
我們就是這副衰樣了
宮前先輩にどこまでついていくかは お前次第だ
但要陪宮前學姐走多遠 則看你自己了
ああ 分かってる
啊 我明白的
來信者:GusGal騎士
標題:給我玩一輩子GusGal吧!
不惜做到那個程度都想要贏?
像你這樣的人在現實中大概也沒有朋友www
次回予告
下回預告
真詩 あなたそんなに牛乳風呂に入りたいわけ?
真詩 妳有那麼想泡牛奶浴?
はい
是的
仕方ないわね
那沒辦法呢
今から うちで本当の牛乳風呂を決めるわよ
現在妳可以在我家泡真正的牛奶浴哦
るいせ先輩の家でですか?
在瑠依瀨學姐妳家裡?
でもでも 牛乳代がめっちゃ高いんじゃ
不過不過 牛奶要花很多錢的啊不是嗎
後輩の教育のためなら安いものよ
為了教育學妹小意思啦
うちの妹も喜ぶだろうし 構わないわ
而且我的妹妹也想必會高興 不要緊的
次回 ブラコン
下回 兄控
兄控
これが風紀委員の週末の過ごし方か
這就是風紀委員的週末度過方法啊
さあ いくわよ
來 我們走吧